1) [ ] Crie uma aplicação ConsoleApplication
2) [ ] Acrescente dois arquivos de Classe: Funcoes.cs, Cadastros.cs
3) [ ] No arquivo Funcoes.cs, inclua as seguintes Funções:
    [ ] 3.1) Uma função que receba uma matriz de inteiros de números quaisquer, retornando a somatória de todos eles.
    [ ] 3.2) Uma função que receba como parametro 4 valores numéricos e retorne o maior deles.

    Obs. Todas as funções devem ficar em blocos protegidos de tratamento de erro, onde caso ocorra, o valor da função deve retornar um valor vazio (0, '', etc...)


4) [ ] No arquivo Cadastros.cs, monte a seguinte estrutura de classes:
    [ ] 4.1) Uma Interface: IOperacoesBD, com os seguintes métodos sem retorno: Inserir, Alterar, Deletar, Pesquisar
    [ ] 4.2) Uma Classe Abstrata: Cadastros, que implementa a Interface acima
    [ ] 4.3) Inclua na Classe Abstrata uma propriedade protegida chamada: Conexao;
    [ ] 4.4) Inclua duas Classes que não podem ser herdadas, que derivam da Classe Abstrata : Clientes e Pedidos.
    [ ] 4.5) As Classes Clientes e Pedidos devem preencher a propriedade Conexão a partir de seus construtores
    [ ] 4.6) O método Deletar deve sofrer sobrecarga nas duas Classes, executando o código da Classe Superior e incluindo algo novo
    [ ] 4.7) O método Inserir deve sofrer sobrecarga na classe Pedidos, desconsiderando a implementação do método da classe Superior

[ ] 5) No projeto Console, instancie as classes de Funcoes, Clientes e Pedidos e execute alguns métodos.
